- Actualización 18/12/2022
¡Nuevas funciones!
1. Se ha añadido el botón de repetir y modo aleatorio
2. Se ha aladido un submenú al seleccionar una canción que permite eliminar
   el archivo de manera física en el disco o borrarlo de la base de datos.
3. Se ha añadido al menú una opción que permite borrar todos las canciones
   añadidas a la base de datos del reproductor.

Notas de actualización:
1. De momento aun no se pueden agregar canciones por carpeta, es necesario 
   que las agregue de manera manual seleccionandolas.
2. Al eliminar una canción almacenada en el disco deberá posteriormente 
   borrarla de la base de datos, esto aun está en periodo de evaluación pues
   puede que los usuarios deseen borrar la canción y no su registro en caso
   de que vuelvan a agregar la canción a su ubicación anterior.
3. Cualquier error que se presente puede ser reportado al correo que aparece
   en la opción "Acerca De" en el menú de la aplicación.


- Actualización mínima 20/12/2022
1. Se ha realizado otra versión del reproductor que, ademas de ser portable pe-
   rmite usarla requiriendo menos espacio de almacenamiento y con una optimiza-
   ción ligeramente mejor.
2. Se ha ubicado el control del volumen en un lugar mas agradable para el usuario.
3. Ahora puedes eliminar registros de la base de datos dando click derecho dentro
   de la lista de musica añadida.

Notas de actualización:
Se está trabahando en la reproducción por cola, por lo que se pide un poco de pacie-
ncia.

- Actualización 23/12/2022

¡Nuevas Funciones!

1. Se ha añadido la posibilidad de agregar música a partir de un directorio seleccionado

Correcciones y mejoras de la aplicación

1. Se ha mejorado el rendimiento en general
2. Se ha corregido un error que bloqueaba la aplicación al agregar muchos ficheros de 
    música.

- Actualización 25/12/2022

¡Interfaz nueva!
Se ha modificado la interfaz esperando que el usuario pueda basarse mas en ver la lista
de su biblioteca, esta interfaz es temporal puesto que estamos abiertos a recibir propue-
stas para que sea lo más agradable de usar.

Solucion de errores.
1. Se ha solucionado un error que no permitia agregar mas de una vez seguida por el mé-
    todo de recorrer las carpetas.
2. Se ha solucionado un error que no permitía ver de manera fluida el progreso de la adición
    de canciones.

Problemas en progreso de solución
1. Se ha detectado que hay un ligero congelamiento al añadir canciones mediante el 
    escaneo de carpetas con muchos ficheros y subdirectorios, el problema no afecta de 
    manera crítica a la aplicación por lo que puede seguir usando la función, por lo cual 
    se pide paciencia, se está trabajando en solucionar ese ligero problema de 
    rendimiento.

- Actualización 29/12/2022

¡Nuevas funciones!

1. Ahora puedes visualizar las letras de las canciones (Si estas están en los metadatos)
2. Se ha agregado un botón para ocultar la biblioteca y visualizar la reproducción en 
    curso.

Mejoras mínimas en la interfaz

1. Ahora puedes visualizar de manera mas clara el valor del volumen acual de la
    aplicación.
2. Se han ubicado textos de manera correcta, que, anteriormente estaban mal
    posicionados, o bien con una fuente no apta para la vista y el diesño.
3. Finalmente el botón para acceder al menú solo necesita un clcik sobre el mismo y no
    el molesto clic en la flecha que anteriormente tenía.

Solución de errores

1. Se ha solucionado un error que bloqueaba agregar música cuando seleccionabas
    ficheros que no cumplian con el formato.
2. Se ha mejorado el rendimiento al agregar música desde una carpeta padre al
    esta contener muchos ficheros, aunque aun está en desarrollo pues se planea
    optimizar aun más todos estos problemas.
3. Se ha solucionado que, al reproducir una nueva canción y el botón de pausa
    se haya activado antes, se siga mostrando como si siguiera en pausa.

Mejoras en camino.
1. Se está trabajando en la posibilidad de acceder a configuraciones que permitan la
    personalización del reproductor, de momento esta opción está en el menú y se puede
    acceder, sin embargo, aún no tiene funcionalidad.
2. Botón de retroceso funcional en aleatorio: Como se han percatado al dar anterior y
    tener activada la opción de "Aleatorio" la canción que se reproduce es otra 
    totalmente aleatoria, se está trabajando para que el botón deje de tener esa 
    incongruencia.

- Actualización mínima 02/01/2023

Mejoras en la interfaz

1. Se ha removido el menú pues se considera que de momento no tiene
    demasiada funcionalidad, y las opciones se han pasado a la barra superior
    con el objetivo de que el usuario realice acciones más rápido.

2. Se han renovado algunos cuadros de dialogo para que sean consistentes
    con la paleta de colores del reproductor. 