- Actualización 18/12/2022
1. Se han añadido elementos try catch que permiten capturar errores y evitar caidas en la aplicación.
2. Se han añadido los botones Repetir y Aleatorio.
3. Se han añadido tres variables de manera global, dos de tipo boleano y una de tipo Random, para las funciones de los botones nuevos
4. Se ha mejorado el manejo del progress bar al usar la función PerformedStep en ves de usar la variable i como estaba anteriormente

- Actualización 19/12/2022
1. Se ha solucionado un error que generaba una reproducción erronea al seleccionar un elemento de la tabla de musica mientras esta se reproducia}

Elementos agregados: 
Dato de tipo entero llamado indiceReproducción: Su propósito es almacenar en tiempo de ejecución el indice de la fila actual seleccionada
para que se pueda usar posteriormente y no generar inconsistencias en la reproducción al adelantar/atrasar.

Eventos en los que se ha introducido el nuevo tipo de datos:
Evento de click en el boton siguiente y anterior.

- Actualización 20/12/2022
1. Se ha creado otra aplicación que utiliza como base de datos un archivo de access el cual permite reducir el peso de la aplicación y ademas
   adminir el acceso a datos de una manera ligeramente mas rápida.

2. Se han actualizado todos los métodos que trabajan con la base de datos y permiten que se opere en ella adaptandolo a oledb.

3. Se ha codificado el boton del submenú en el datagridview que elimina un registro seleccionado de la base de datos.

- Actualización 23/12/2022

1. Se ha cambiado el proveedor de datos a SQLite así como todos los métodos que usaban al anterior proveedor de datos.

2. Se han creado dos hilos para los dos tipos de agregar música, ademas de crear los respectivos delegados para los componentes que reciben información
    mediante los métodos.

3. El código está aún en proceso de optimización pues hay varias partes del código a mejorar para el agregado de música.

- Actualización 29/12/2022

1. Se ha añadido un nuevo método que obtiene las letras de los ficheros en base a lo que se reciba directamente desde la base de datos.
2. Se ha agregado un nuevo formulario para la visualización de las letras obtenidas en base al método que se mencionó con anterioridad.
3. Se ha añadido otro formulario que busca permitir la configuración del reproductor y se ha trabajado en recibir las fuentes y colores de la ventana
    primaria.

