- Actualización 18/12/2022
¡Nuevas funciones!
1. Se ha añadido el botón de repetir y modo aleatorio
2. Se ha aladido un submenú al seleccionar una canción que permite eliminar
   el archivo de manera física en el disco o borrarlo de la base de datos.
3. Se ha añadido al menú una opción que permite borrar todos las canciones
   añadidas a la base de datos del reproductor.

Notas de actualización:
1. De momento aun no se pueden agregar canciones por carpeta, es necesario 
   que las agregue de manera manual seleccionandolas.
2. Al eliminar una canción almacenada en el disco deberá posteriormente 
   borrarla de la base de datos, esto aun está en periodo de evaluación pues
   puede que los usuarios deseen borrar la canción y no su registro en caso
   de que vuelvan a agregar la canción a su ubicación anterior.
3. Cualquier error que se presente puede ser reportado al correo que aparece
   en la opción "Acerca De" en el menú de la aplicación.

- Actualización mínima 20/12/2022
1. Se ha realizado otra versión del reproductor que, ademas de ser portable pe-
   rmite usarla requiriendo menos espacio de almacenamiento y con una optimiza-
   ción ligeramente mejor.

2. Se ha ubicado el control del volumen en un lugar mas agradable para el usuario.

3. Ahora puedes eliminar registros de la base de datos dando click derecho dentro
   de la lista de musica añadida.

Notas de actualización:
Se está trabahando en la reproducción por cola, por lo que se pide un poco de pacie-
ncia.